使用方法一 将huochetoumiandenglu文件夹上传到插件目录/zb_users/plugin
使用方法二 在后台“插件管理”上传huochetoumiandenglu_3.2_2021-04-28.zba安装
参考教程 https://yaaibk.com/post/51.html


2022-08-06更新
1、支持最新1.7版本
2、更新发布模块，添加字段“缩略图”（这个是1.7版新增的自定义域字段）



2020-05-08更新
1、添加内容为空不发布开关
2、添加评论过滤数据开关，比如采集评论内容的时候有图片，字体颜色等代码，zblog默认会过滤评这些代码。有了这个功能后就会保留这些代码。
3、注意：采集评论的时候，一定要有用户名和评论内容，不然前台会不显示这条评论。


4、Z-Blog雅爱笔记发布模块3.0（添加了评论数字段）


Z-Blog火车头发布模块使用教程

https://www.bilibili.com/video/av89855535

Z-Blog火车头发布模块使用教程之添加自定义字段

https://www.bilibili.com/video/av89855901